Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Watch yourself, dandelion eater. What you want?
zh: 放规矩点，你个吃草的玩意。你想要什么？fang4 gui1ju5 dian3，ni3 ge4 chi1 cao3 de5 wan2yi4。ni3 xiang3yao4 shen2me5？

source: Watch yourself, little $(l.man). What you want?
zh: 放规矩点，小 $(l.man).你想要什么？fang4 gui1ju5 dian3，xiao3 $(l.man). ni3 xiang3yao4 shen2me5？

source: Watch yourself, trog. What you want?
zh: 放规矩点，闲人。你想要什么？fang4 gui1ju5 dian3，xian2ren2。ni3 xiang3yao4 shen2me5？

source: Watch yourself. What you want?
zh: 放规矩点，你想要什么？fang4 gui1ju5 dian3，ni3 xiang3yao4 shen2me5？

source: Watts’ liver was cleanly cut out.
zh: 华兹的肝脏被切干净了。Hua2zi1 de5 gan1zang4 bei4 qie1 gan1jing4 le5。

source: Wavy. I'll send the lab's location to your PDA. Hire a team and head there right away. Liberate Saada and deliver him to my employers. They'll have a car waiting outside the lab for you when you're done. Once Mr. Saada's on his way, meet me back here for payment.
zh: 很好。我会把秘密实验室的位置发到你的PDA。你雇佣一个小队然后立刻前去。把萨达放出来并且把他送到我的手下那里。他们会在实验室外的车子里等你。 萨达先生一旦上了车，你就回来找我要钱。 hen3 hao3。wo3 hui4 ba3 mi4mi4 shi2yan4shi4 de5 wei4zhi5 fa1 dao4 ni3 de5 PDA。ni3 gu4yong1 一 ge4 xiao3 dui4 ran2hou4 li4ke4 qian2 qu4。ba3 sa4 da2 fang4chu1lai2 bing4qie3 ba3 ta1 song4 dao4 wo3 de5 shou3xia4 na4li5。ta1men5 hui4 zai4 shi2yan4shi4 wai4 de5 che1zi5 li3 deng3 ni3。 sa4 da2 Xian1sheng5 yi1dan4 shang3 le5 che1，ni3 jiu4 hui2lai5 zhao3 wo3 yao4qian2。

source: Wavy. One of my roommates is a Sister. She seems happy. She’s hoping to get into the “inner circle” soon.
zh: 嘿，我的一个室友是一个修女。她看起来很开心。她正希望尽快加入“小圈子”。hei1，wo3 de5 一 ge4 shi4you3 shi4 一 ge4 xiu1nu:3。ta1 kan4qi3lai5 hen3 kai1xin1。ta1 zheng1 xi1wang4 jin3kuai4 jia1ru4 “xiao3 juan1 zi3”。

source: Way ahead of you. This node controls the doors. We’re free. Now we just need to get out of here. I’ll see you soon... I hope.
zh: 我们早就脚底抹油了。这个节点控制着门，我们已经自由了。现在我们只要逃出去就好，待会见……但愿如此。 wo3men5 zao3jiu4 jiao3 di3 ma1 you2 le5。zhe4ge5 jie2dian3 kong4zhi4 zhao1 men2，wo3men5 yi3jing1 zi4you2 le5。xian4zai4 wo3men5 zhi3yao4 tao2 chu1 qu4 jiu4hao3，dai1 hui4jian4 …… dan4yuan4ru2ci3。

source: We all make mistakes, and hopefully we learn from them.
zh: 我们都会犯错，但是我们也会从错误中学习。wo3men5 dou1 hui4 fan4cuo4，dan4shi4 wo3men5 ye3 hui4 cong2 cuo4wu4 zhong1 xue2xi2。

source: We are meeting an associate here. Business.
zh: 我们正在试着达成协议。这就是生意。wo3men5 zheng4zai4 shi4zhe5 da2cheng2xie2yi4。zhe4 jiu4shi4 sheng1yi4。

source: We are more than friends here at the Universal Brotherhood. We are family. That is an unbreakable bond. Join us and find the power of Belonging.
zh: 在统世兄弟会，我们并不只是朋友，我们是一个坚不可摧的同盟，加入我们，你会感受到诸多灵魂在一起结盟铸就的力量。 zai4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4，wo3men5 bing4 bu4 zhi3shi4 peng2you5，wo3men5 shi4 一 ge4 jian1bu4ke3cui1 de5 tong2meng2，jia1ru4 wo3men5，ni3 hui4 gan3shou4dao4 zhu1duo1 ling2hun2 zai4 yi1qi3 jie2meng2 zhu4 jiu4 de5 li4liang5。

source: We are not early. We merely have experience on our side. The insect spirit is only a resident in the transformed host’s body. Conventional weapons can hurt the body und expose the spirit but the spirit itself cannot be destroyed by mundane means. Hence, Project Aegis.
zh: 我们不算太及时。我们只有一些经验而已。 昆虫灵体是宿主体内唯一的存在。通常的武器能够打伤躯体并揪出灵体但是它们存在于两个位面。用普通的方法是行不通的。因此诞生了Aegis计划。 wo3men5 bu4 suan4 tai4 ji2shi2。wo3men5 zhi3 you3 yi1xie1 jing1yan4 er2yi3。 kun1chong2 ling2ti3 shi4 su4zhu3 ti3nei4 wei2yi1 de5 cun2zai4。tong1chang2 de5 wu3qi4 neng2gou4 da3shang1 qu1ti3 bing4 jiu1chu1 ling2ti3 dan4shi4 ta1men5 cun2zai4 yu2liang3 ge4 wei4mian4。yong4 pu3tong1 de5 fang1fa3 shi4 xing2bu5tong1 de5。yin1ci3 dan4sheng1 le5 Aegis ji4hua4。

source: We are the innocents who have perished in the flames... choking on smoke... as we fell from the sky, crying for our mothers. You bring anchors to your world... which was once home to us... and we will use them to testify.
zh: 我们都是死于火中的无辜者……或者被烟呛死……或者从高处落下哭喊着自己的妈妈。 你将支柱带去你的世界……而那对我们意味着家园……也正是我们用来证明的。 wo3men5 dou1 shi4 si3 yu2 huo3 zhong1 de5 wu2 gu1 zhe3 …… huo4zhe3 bei4 yan1 qiang1 si3 …… huo4zhe3 cong2 gao1chu4 luo4xia4 ku1han3 zhao1 zi4ji3 de5 ma1ma5。 ni3 jiang1 zhi1zhu4 dai4qu5 ni3 de5 shi4jie4 …… er2 na3 dui4 wo3men5 yi4wei4zhe5 jia1yuan2 …… ye3 zheng4shi4 wo3men5 yong4lai2 zheng4ming2 de5。

source: We both know how this ends. So let's get to it already.
zh: 我们都知道这个怎么结束。所以我们直奔主题吧。wo3men5 dou1 zhi1dao4 zhe4ge5 zen3me5 jie2shu4。suo3yi3 wo3men5 zhi2ben4 zhu3ti2 ba1。

source: We both know that the International Gemological Institute will set the price far higher than your offer.
zh: 你我都应该很清楚国际宝石学院给这块矿石的开价应该比你给我开的高的多。ni3 wo3 dou1 ying1gai1 hen3 qing1chu5 guo2ji4 bao3shi2 xue2yuan4 gei3 zhe4 kuai4 kuang4shi2 de5 kai1jia4 ying1gai1 Bi3 ni3 gei3 wo3 kai1 de5 gao1 de5 duo1。

source: We call it trode net. As in electrode. It’s a headband you wear that lets you piggyback me in the Matrix. You’ll see and hear everything I do.
zh: 我们称之为交易网络，在电子交易中，你戴着这根头带就可以跟着我进入矩阵，你能接收到我的所作所为。 wo3men5 cheng1zhi1wei2 jiao1yi4 Wang3luo4，zai4 dian4zi3 jiao1yi4 zhong1，ni3 dai4 zhao1 zhe4 gen1 tou2 dai4 jiu4 ke3yi3 gen1zhe5 wo3 jin4ru4 ju3zhen4，ni3 neng2 jie1shou1dao4 wo3 de5 suo3zuo4suo3wei2。

source: We can as long as we're trying to recruit them.
zh: 我们可以的只要我们试着劝募他们。wo3men5 ke3yi3 de5 zhi3yao4 wo3men5 shi4zhe5 quan4 mu4 ta1men5。

source: We can hit Telestrian another time.
zh: 我们可以换个时间来入侵特里斯坦。wo3men5 ke3yi3 huan4 ge4 shi2jian1 lai2 ru4qin1 Te4li3si1tan3。

source: We can leave whenever you're ready.
zh: 你准备好了我们便可以出发。ni3 zhun3bei4 hao3 le5 wo3men5 bian4 ke3yi3 chu1fa1。

source: We continue on, down into the belly of the beast!
zh: 我们继续前进吧，直捣龙潭虎穴！wo3men5 ji4 xu4 qian2 jin4 ba1，zhi2dao3 long2 tan2 hu3 xue2！

source: We did not allow many opportunities during our briefing for you to ask questions, shadowrunner. You may ask dem now.
zh: 在我们提交简报的时候我们没多少时间让你问东问西，狂奔者。你现在可以问他们了。 zai4 wo3men5 ti2jiao1 jian3bao4 de5 shi2hou5 wo3men5 mei2 duo1shao3 shi2jian1 rang4 ni3 wen4 dong1 wen4 Xi1，kuang2 ben1 zhe3。ni3 xian4zai4 ke3yi3 wen4 ta1men5 le5。

source: We didn't see any evidence of that. And he left his estate to his psychiatrist, right?
zh: 我们还没有任何证据。那他将他的地产全都留给了他的医生，对吗？wo3men5 hai2 mei2you3 ren4he2 zheng4ju4。na3 ta1 jiang1 ta1 de5 di4chan3 quan2dou1 liu2gei3 le5 ta1 de5 yi1sheng1，dui4 ma3？

source: We don’t get much action in the early afternoon. Just a few salarymen slumming Touristville and hoping to talk to “Madam Sinful” and some die-hard regulars.
zh: 下午我们的活动并不太多。只有一些工薪阶层的散客，都想和我们的“罪恶小姐”说上话，还有几个命硬的老面孔。 xia4wu3 wo3men5 de5 huo2dong4 bing4 bu4 tai4 duo1。zhi3 you3 yi1xie1 gong1xin1jie1ceng2 de5 san3ke4，dou1 xiang3 he2 wo3men5 de5 “zui4e4 xiao3jie5” shuo1 shang3hua4，hai2you3 ji3ge5 ming4 ying4 de5 lao3 mian4 kong3。

source: We don’t know each other too well, but it seems to me that you need to find a better group of people to associate with.
zh: 我们互相不是很熟悉，但是看起来你需要找一个更好的团队来合作。wo3men5 hu4xiang1 bu2shi5 hen3 shu2xi1，dan4shi4 kan4qi3lai5 ni3 xu1yao4 zhao3 一 ge4 geng1 hao3 de5 tuan2dui4 lai2 he2zuo4。

source: We drove them elves all the way back to Yreka. Would have pushed them all the way back to Portland, too, but some ninny down south reached out to the Japanese for aid and got our own version of Normandy for the trouble.
zh: 我们把那群精灵揍到了怀里卡地区。本来我们能把他们揍回波特兰的，但是有群南下的笨蛋从日本人那里获得了援助，弄得我们跟登陆诺曼底的美国人一样头破血流。 wo3men5 ba3 na3 qun2 jing1ling2 zou4 dao4 le5 huai2li3 ka3 di4qu1。ben3lai2 wo3men5 neng2 ba3 ta1men5 zou4 hui2 Bo1te4lan2 de5，dan4shi4 you3 qun2 nan2xia4 de5ben4dan4 cong2 Ri4ben3 ren2 na4li5 huo4de2 le5 yuan2zhu4，long4 de2 wo3men5 gen1 deng1lu4 Nuo4man4di3 de5 Mei3guo2 ren2 yi1yang4 tou2po4xue4liu2。

source: We each carry chains of our own creation.
zh: 我们都被我们造就的事物所束缚。wo3men5 dou1 bei4 wo3men5 zao4jiu4 de5 shi4wu4 suo3 shu4fu4。

source: We each have our reasons for wanting the killer found. Sam was a regular here and his loss has been felt, regardless of his... shortcomings. The whole Sprawl has been shaken by these killings as well - the randomness of them. No one knows if they will be next or what the killer might take from them.
zh: 我们都有自己的原因去期待杀手被抓到。山姆是一个常客，他的离开让人……尽管他有那么多缺点。 整个城市都被这些杀人事件震动了——谁都不知道自己是不是下一个被害者。 wo3men5 dou1 you3 zi4ji3 de5 yuan2yin1 qu4 qi1dai4 sha1shou3 bei4 zhua1 dao4。Shan1mu3 shi4 一 ge4 chang2ke4，ta1 de5 li2kai1 rang4 ren2 …… jin3guan3 ta1 you3 na3ma2 duo1 que1dian3。 zheng3ge4 cheng2shi4 dou1 bei4 zhe4xie1 sha1ren2 shi4jian4 zhen4dong4 le5——shei2 dou1 bu4 zhi1dao4 zi4ji3 shi4bu4shi4 xia4 一 ge4 bei4hai4zhe3。

source: We found an exact match for the DNA, but it was linked to a dead chop shop assistant by the name of Silas Forsberg. Now, I have my theories, but what do you think is going on here, $(l.name)?
zh: 我们发现了一组完全匹配的DNA，但是这个名叫希拉斯佛斯伯格的店员助手已经死了。其实，我已经有些想法了，但是你怎么想，$(l.name)？ wo3men5 fa1xian4 le5 一 zu3 wan2quan2 pi3pei4 de5 DNA，dan4shi4 zhe4ge5 ming2jiao4 Xi1la1si1 Fo2 Si1 ba4 ge2 de5 dian4yuan2 zhu4shou3 yi3jing1 si3 le5。qi2shi2，wo3 yi3jing1 you3xie1 xiang3fa3 le5，dan4shi4 ni3 zen3me5 xiang3，$(l.name)？

source: We got it all! All of it. We got it all. Yeah. What’choo wanna do? You wanna do some crime? You wanna be bad? We can hook you up. Don’t roll that way? Wanna be a hero? Be a hero! We got fairy tale drek chummers love! You name it! An’ you can slag and frag to your heart’s content. That’s the real thing, right? Slaggin’ and fraggin’? Don’t matter what the trip as long as there’s slaggin’ involved, right?
zh: 我们什么都有！真的什么都有。没错。你想怎么做？想体验犯罪吗？想当坏人吗？我们都能办到。不想这样？想做英雄？没问题！我们准备了一切你想要的！只有你想不到的！ 而且你能忘记心中的一切不美好，这才是最重要的，不是吗？无论你有多少痛苦，这段旅程都能帮你释放，好吗？ wo3men5 shen2me5 dou1 you3！ zhen1 de5 shen2me5 dou1 you3。mei2cuo4。ni3 xiang3 zen3me5 zuo4？ xiang3 ti3yan4 fan4zui4 ma3？ xiang3 dang1 huai4ren2 ma3？ wo3men5dou1 neng2 ban4dao4。bu4xiang3 zhe4yang4？ xiang3 zuo4 ying1xiong2？ mei2 wen4ti2！ wo3men5 zhun3bei4 le5 yi1qie4 ni3 xiang3yao4 de5！ zhi3 you3 ni3 xiang3bu5dao4de5！ er2qie3 ni3 neng2 wang4ji4 xin1zhong1 de5 yi1qie4 bu4 mei3hao3，zhe4 cai2 shi4 zui4 zhong4yao4 de5，bu2shi5 ma3？ wu2lun4 ni3 you3 duo1shao3 tong4ku3，zhe4 duan4lu:3cheng2 dou1 neng2 bang1 ni3 shi4fang4，hao3 ma3？

source: We got off to a bad start. Can we make a deal?
zh: 我们的开局很糟糕。我们可以做个交易吗？wo3men5 de5 kai1ju2 hen3 zao1gao1。wo3men5 ke3yi3 zuo4 ge4 jiao1yi4 ma3？

source: We had time to go over the evidence while you were en route. Turns out this might not be a Ripper murder after all. I left the computer on in the office over there if you want to see for yourself.
zh: 当你还在路上的时候我们对证物进行了检查，现在看来这不是一起开膛手谋杀案。 如果你想调查的话，去看看办公室里的电脑吧。 dang1 ni3 hai2 zai4 lu4shang5 de5 shi2hou5 wo3men5 dui4 zheng4wu4 jin4xing2 le5 jian3cha2，xian4zai4 kan4lai5 zhe4 bu2shi5 yi1qi3 kai1 tang2 shou3 mou2sha1an4。 ru2guo3 ni3 xiang3 diao4cha2 de5hua4，qu4 kan4kan5 ban4gong1shi4 li3 de5 dian4nao3 ba1。

source: We have no evidence of that. Personally, I think it sounds like he wanted to become a surgeon. But he got caught in the wrong line of work - during his tenure at the chop shop, he was brought in for unlicensed plastic surgery. Won't get a medical license after that one.
zh: 我们还没有相关证据。以我个人来说，我觉得他想成为一名外科医生，但他在店里当助手的时候被抓了，由于非法的整容手术以及种种原因，他没法获得医生执照了。 wo3men5 hai2 mei2you3 xiang1guan1 zheng4ju4。yi3 wo3 ge4ren2 lai2 shuo1，wo3 jue2de5 ta1 xiang3 cheng2wei2 一 ming2 wai4ke1yi1sheng1，dan4 ta1 zai4 dian4 li3 dang1 zhu4shou3 de5 shi2hou5 bei4 zhua1 le5，you2yu2 fei1fa3 de5 zheng3 rong2 shou3 shu4 yi3ji2 zhong3 zhong3 yuan2 yin1，ta1 mei2fa3 huo4de2 yi1sheng1 zhi2zhao4 le5。

source: We have no patient by that name. Are you sure you've come to the right place?
zh: 我们没有叫这个名字的病人。您确定是这家医院吗？wo3men5 mei2you3 jiao4 zhe4ge5 ming2zi5 de5 bing4ren2。nin2 que4ding4 shi4 zhe4 jia1 yi1yuan4 ma3？

source: We have removed two vile creatures from this world, and so ended a growing shadow they cast upon the city.
zh: 是啊，我们干掉了两个猪狗不如的玩意，他们再也无法威胁这个城市了。shi4 a1，wo3men5 gan4diao4 le5 liang3 ge4 zhu1gou3bu4ru2 de5 wan2yi4，ta1men5 zai4ye3 wu2fa3 wei1xie2 zhe4ge5 cheng2shi4 le5。

source: We have some pretty things to sell. You'll want to see them.
zh: 我有些好货想卖，你来看看吧。wo3 you3xie1 hao3 huo4 xiang3 mai4，ni3 lai2kan4 kan1 ba1。

source: We have to find that piece of the elf the spirits spoke of. It's our best hope of stopping this.
zh: 我们必须找到那群灵魂提到的精灵的碎片。这是我们唯一的希望。wo3men5 bi4xu1 zhao3dao4 na3 qun2 ling2hun2 ti2dao4 de5 jing1ling2 de5 sui4pian4。zhe4 shi4 wo3men5 wei2yi1 de5 xi1wang4。

source: We have to hurry!
zh: 我们必须抓紧时间！wo3men5 bi4xu1 zhua1jin3shi2jian1！

source: We hit the Lone Star DNA database first to see if our donor has a prior criminal record. They have extensive DNA archives. Then we go hunting based on what we find. Let's hit the decks and jack into the Matrix. I can get into their private grid easily, but I've got to warn you - once we're in, it could get a little rough. How much decking experience have you had?
zh: 我们先袭击Lone Star的DNA数据库来看看我们的捐赠者是否有过犯罪记录。他们拥有大量的DNA档案，之后我们再通过得到的信息继续搜寻。 我们得使用操控面板来接入数码矩阵。我能很轻松的进入他们的私人空间，但是我必须提醒你——里面的世界也绝不轻松。你有多少黑客经验？ wo3men5 xian1 xi2ji1 Lone Star de5 DNA shu4ju4ku4 lai2 kan4kan5 wo3men5 de5 juan1zeng4zhe3 shi4fou3 you3 guo4 fan4zui4 ji4lu4。ta1men5 yong1you3 da4liang2 de5 DNA dang4an4，zhi1hou4 wo3men5 zai4 tong1guo4 de2dao4 de5 xin4xi1 ji4xu4 sou1xun2。 wo3men5 de2 shi3yong4 cao1kong4 mian4ban3 lai2 jie1ru4 shu4ma3 ju3zhen4。wo3 neng2 hen3 qing1song1 de5 jin4ru4 ta1men5 de5 si1ren2 kong1jian1，dan4shi4 wo3 bi4xu1ti2xing3 ni3——li3mian4 de5 shi4jie4 ye3 jue2bu4 qing1song1。ni3 you3 duo1shao3 hei1ke4 jing1yan4？

source: We lowlifes have to stick together. Besides, I'm not doing it for free.
zh: 我们这些卑贱的生命必须站在一起。另外，我也不是无偿做这件事。wo3men5 zhe4xie1 bei1jian4 de5 sheng1ming4 bi4xu1 zhan4 zai4 yi1qi3。ling4wai4，wo3 ye3 bu2shi5 wu2chang2 zuo4 zhe4 jian4 shi4。

source: We meet again. And you are...?
zh: 我们又见面了。你是……？wo3men5 you4 jian4mian4 le5。ni3 shi4 ……？

source: We need to fence some stones. You the right guy?
zh: 我得卖些矿石，你是干这活的人吧？wo3 de2 mai4 xie1 kuang4shi2，ni3 shi4 gan1 zhe4 huo2 de5 ren2 ba1？

source: We need to find out where Sam's sister might've gone. Maybe one of these guys can tell us... with a little encouragement.
zh: 我们得找到山姆他姐跑哪儿去了。没准这里的人能告诉咱们……给他们点小小“鼓励”的话。 wo3men5 de2 zhao3dao4 Shan1mu3 ta1 jie3 pao2 na3r5 qu4 le5。mei2 zhun3 zhe4li3 de5 ren2 neng2 gao4su4 zan2men5 …… gei3 ta1men5 dian3 xiao3xiao3 “gu3li4” de5hua4。

source: We need to get rid of these guys before we can summon the spirit.
zh: 在我们能召唤灵体前必须摆脱这些家伙。zai4 wo3men5 neng2 zhao4huan4 ling2ti3 qian2 bi4xu1 bai3tuo1 zhe4xie1 jia1huo5。

source: We no longer see the world of flesh, Seeker. Only the essence and auras of living things. Words, though... words may echo through the veil, and sometimes... sometimes we may hear them.
zh: 我们已经看不到生灵们的血肉了。我们只能看到生灵们的光环和精华。 语言的话……语言还是有可能穿过空间的，而有时候……有时候我们能听见这些语言。 wo3men5 yi3jing1 kan1 bu4 dao4 sheng1ling2 men5 de5 xue4rou4 le5。wo3men5 zhi3neng2 kan1 dao4 sheng1ling2 men5 de5 guang1huan2 he2 jing1hua2。 yu3yan2 de5hua4 …… yu3yan2 hai2shi5 you3 ke3neng2 chuan1guo4 kong1jian1 de5，er2 you3shi2hou5 …… you3shi2hou5 wo3men5 neng2 ting1jian4 zhe4xie1 yu3yan2。

source: We pay on delivery, friend. That's how it always works.
zh: 我们只在人送到的时候付钱，朋友。这是规矩。wo3men5 zhi3 zai4 ren2 song4 dao4 de5 shi2hou5 fu4qian2，peng2you5。zhe4 shi4 gui1ju5。

source: We prefer "Building Maintenance" sir.
zh: 我们更习惯说"建筑维护"，先生。wo3men5 geng1 xi2guan4 shuo1"jian4 Zhu4 wei2 hu4"，Xian1sheng5。

source: We ran together.
zh: 我们总是一起搭档run。wo3men5 zong3shi4 yi1qi3 da1dang4 run。

source: We shall achieve our goals, Samedi assures you. And perhaps some day, we will meet in person and drink a toast to our mutually beneficial partnership - and to the world, which we have saved together! But first, the plan requires you, and ONLY YOU to stay the night.
zh: 我们应该达成目标，萨米蒂像你保证。也许有一天，我们会真的见面并喝上一杯酒庆祝我们双赢的合作 - 以及庆祝我们所拯救的世界！ 但首先，这计划需要你，只要你来守夜。 wo3men5 ying1gai1 da2cheng2 mu4biao1，Sa4mi3di4 xiang4 ni3 bao3zheng4。ye3xu3 you3 一 tian1，wo3men5 hui4 zhen1 de5 jian4mian4 bing4 he1 shang3 yi1 bei1 jiu3 qing4zhu4wo3men5 shuang1ying2 de5 he2zuo4 - yi3ji2 qing4zhu4 wo3men5 suo3 zheng3jiu4 de5 shi4jie4！ dan4 shou3xian1，zhe4 ji4hua4 xu1yao4 ni3，zhi3yao4 ni3 lai2 shou3ye4。

source: We should choose our friends more carefully, $(l.name).
zh: 我们在挑选朋友时应该更小心点， $(l.name).wo3men5 zai4 tiao1xuan3 peng2you5 shi2 ying1gai1 geng1 xiao3xin1 dian3， $(l.name) .

source: We still must see if we can get into Erik Silverstar's office, the Aegis sample is there.
zh: 我们必须试试能否进入埃里克银星的办公室，Aegis样本在那。wo3men5 bi4xu1 shi4 shi4 neng2fou3 jin4ru4 Ai1li3ke4 Yin2xing1 de5 ban4gong1shi4，Aegis yang4ben3 zai4 na3。

source: We totally understand. Once you hear our message, we believe you will see that there is a better way!
zh: 我们完全明白了。你一旦听到我们发出的信息，我们就确信你能意识到有更好的办法！ wo3men5 wan2quan2 ming2bai5 le5。ni3 yi1dan4 ting1dao4 wo3men5 fa1chu1 de5 xin4xi1，wo3men5 jiu4 que4xin4 ni3 neng2 yi4shi2 dao4 you3 geng1 hao3 de5 ban4fa3！

source: We two, we have a common knowledge now, and we share a common purpose.
zh: 我们两个，现在拥有共同的意识，而且我们拥有共同的目的。wo3men5 liang3 ge4，xian4zai4 yong1you3 gong4tong2 de5 yi4shi2，er2qie3 wo3men5 yong1you3 gong4tong2 de5 mu4di4。

source: We two, we have a common knowledge now, and we share a common purpose. Samedi knows the one you are after - he knows! And he can help you get to her! But this commlink... it is not a secure connection is it? No! We need to meet face-to-face, so to speak. In cyberspace.
zh: 我们两个，现在拥有共同的意识，而且我们拥有共同的目的。萨米蒂知道你正在找的那个人，他真的知道！而且他能帮你找到她！ 但是这通电话……并不安全对嘛？是的！我们需要当面谈谈，而且，要在数码空间中谈谈。 wo3men5 liang3 ge4，xian4zai4 yong1you3 gong4tong2 de5 yi4shi2，er2qie3 wo3men5 yong1you3 gong4tong2 de5 mu4di4。Sa4mi3di4 zhi1dao4 ni3 zheng4zai4 zhao3 de5 na3ge4ren2，ta1 zhen1 de5 zhi1dao4！ er2qie3 ta1 neng2 bang1 ni3 zhao3dao4 ta1！ dan4shi4 zhe4 tong1dian4hua4 …… bing4 bu4 an1quan2 dui4 ma5？ shi4 de5！ wo3men5 xu1yao4 dang1mian4 tan2tan2，er2qie3，yao1 zai4 shu4ma3 kong1jian1 zhong1 tan2tan2。

source: We wait for the money.
zh: 我们在等钱来。wo3men5 zai4 deng3 qian2 lai2。

source: We want Aegis because it kills bugs. Big ones. Like the ones you met at the Universal Brotherhood. If you want to go back there and bring the Watts woman to justice, you’ll need Aegis.
zh: 我们想要Aegis是因为它能杀虫子，大虫子，就像你在统世兄弟会遇到的那种。如果你想回去，让华兹家的女人伏法，你就需要Aegis。 wo3men5 xiang3yao4 Aegis shi4 yin1 wei2 ta1 neng2 sha1 chong2zi5，da4 chong2zi5，jiu4 xiang4 ni3 zai4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 yu4dao4 de5 na4zhong3。ru2guo3 ni3 xiang3hui2qu5，rang4 Hua2zi1 jia1 de5 nu:3ren2 fu2fa3，ni3 jiu4 xu1yao4 Aegis。

source: We went in hard and fast. It got bloody.
zh: 我们很坚定的进去了。很残忍。wo3men5 hen3 jian1ding4 de5 jin4qu4 le5。hen3 can2ren3。

source: We were here first, assholes! This is OUR score.
zh: 我们先来的，蠢货！这是我们的东西。wo3men5 xian1 lai2 de5，chun3huo4！ zhe4 shi4 wo3men5 de5 dong1xi1。

source: We will, in a minute. I still have some questions.
zh: 我们会的，就一会。我还有些问题。wo3men5 hui4 de5，jiu4 yi1hui4。wo3 hai2 you3xie1 wen4ti2。

source: We'll come back later, once the coast is clear.
zh: 我们在岸边的事情清理完毕后就回来。wo3men5 zai4 an4bian1 de5 shi4qing5 qing1li3 wan2bi4 hou4 jiu4 hui2lai5。

source: We'll find out. Let's find this bug juice and get out of here!
zh: 终究会明了的。让我们赶紧找到这个杀虫剂然后离开这吧！zhong1 jiu1 hui4 ming2 le5 de5。rang4 wo3men5 gan3jin3 zhao3dao4 zhe4ge5 sha1chong2ji4 ran2hou4 li2kai1 zhe4 ba1！

source: We'll need at least two objects of significance from inside the warehouse. I'd go myself, but these pigs have barred me from entering.
zh: 我们在仓库里至少需要找到两个有重大意义的东西。我自己会去的，但那帮蠢猪把我的路给挡住了。 wo3men5 zai4 cang1ku4 li3 zhi4shao3 xu1yao4 zhao3dao4 liang3 ge4 you3 chong2 da4 Yi4 yi4 de5 dong1xi1。wo3 zi4ji3 hui4 qu4 de5，dan4 na3 bang1 chun3zhu1 ba3 wo3 de5lu4 gei3 dang3zhu4 le5。

source: We'll see.
zh: 看情况吧。kan1 qing2kuang4 ba1。

source: We're all responsible for what happens at this company.
zh: 我们为在这家公司发生的一切负责。wo3men5 wei2 zai4 zhe4 jia1 gong1si1 fa1sheng1 de5 yi1qie4 fu4ze2。

source: We're done for now. Buzz.
zh: 我们完事了。走开。wo3men5 wan2 shi4 le5。zou3kai1。

source: We're here to take care of business. Let's get to it.
zh: 我们来这儿是做事的。快点着手吧。wo3men5 lai2 zhe4r5 shi4 zuo4shi4 de5。kuai4dian3 zhuo2shou3 ba1。

source: We're in.
zh: 我们进来了。wo3men5 jin4lai2 le5。

source: We're not, so please don't report me.
zh: 我们不是，请不要举报我。wo3men5 bu2shi5，qing3 bu4yao4 ju3bao4 wo3。

source: We're under attack boys, get the big guns!
zh: 我们被攻击了伙计们，准备点大家伙！wo3men5 bei4 gong1ji1 le5 huo3ji5 men5，zhun3bei4 dian3 da4 jia1 huo3！

source: We've gone through the victim's computer and his case notes indicate he was selling secrets. Idiot kept records.
zh: 我们已经调查过受害人的电脑以及他的个人物品，情况表明他在向外出售机密情报。白痴竟然都记录下来了。 wo3men5 yi3jing1 diao4cha2 guo4 shou4hai4ren2 de5 dian4nao3 yi3ji2 ta1 de5 ge4ren2 wu4pin3，qing2kuang4 biao3ming2 ta1 zai4 xiang4 wai4 chu1shou4 ji1mi4 qing2bao4。bai2chi1 jing4ran2 dou1 ji4 lu4 xia4 lai2 le5。

source: WealthTouristLady
zh: 富有的女游客fu4you3 de5 nu:3 you2ke4

source: Welcome $(scene.BroSis)! Are you ready to build a better tomorrow?
zh: 欢迎你 $(scene.BroSis)! 你想建设起更美好的明天吗？huan1ying2 ni3 $(scene.BroSis)! ni3 xiang3 jian4she4 qi3 geng1 mei3hao3 de5 ming2tian1 ma3？

source: Welcome $(scene.BroSis)! I hope you are ready to build a better tomorrow! I’m sorry but we do not allow groups. Everyone must enter the Universal Brotherhood alone.
zh: 欢迎你 $(scene.BroSis)!我希望你已经准备好和我们共同建立一个更美好的明天！ 很抱歉我们不允许以团队的形式进入。每个人必须独自加入统世兄弟会。 huan1ying2 ni3 $(scene.BroSis)! wo3 xi1wang4 ni3 yi3jing1 zhun3bei4 hao3 he2 wo3men5 gong4tong2 jian4li4 一 ge4 geng1 mei3hao3 de5 ming2tian1！ hen3 bao4qian4 wo3men5 bu4 yun3xu3 yi3 tuan2dui4 de5 xing2shi4 jin4ru4。mei3 ge4 ren2 bi4xu1 du2zi4 jia1ru4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4。

source: Welcome aboard the Titanic. Grab a vest and start paddling.
zh: 欢迎来到泰坦尼克号。那件背心开始吧。huan1ying2 lai2dao4 Tai4tan3ni2ke4Hao4。na3 jian4 bei4xin1 kai1shi3 ba1。

source: Welcome back, $(l.name).
zh: 欢迎回来，$(l.name)。huan1ying2 hui2lai5，$(l.name)。

source: Welcome back. What more can I do for you?
zh: 欢迎回来。我还可以为你做什么？huan1ying2 hui2lai5。wo3 hai2 ke3yi3 wei2 ni3 zuo4 shen2me5？

source: Welcome to the Universal Brotherhood's Counseling Center. What's your name?
zh: 欢迎来到统世兄弟会咨询中心。 请问您的名字是？ huan1ying2 lai2dao4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 zi1 xun2 zhong1 xin1。 qing3wen4 nin2 de5 ming2zi5 shi4？

source: Welcome, $(l.name). Is there anything I might provide to make your life easier, or perhaps make another’s more difficult?
zh: 欢迎，$(l.name)。有没有什么需要我提供的，想自己过的舒服点？还是想让别人过的痛苦点？ huan1ying2，$(l.name)。you3mei2you3 shen2me5 xu1yao4 wo3 ti2gong1 de5，xiang3 zi4ji3 guo4 de5 shu1fu5 dian3？ hai2shi5 xiang3 rang4 bie2ren5 guo4 de5 tong4ku3 dian3？

source: Welcome, $(l.sir)! What business brings you to Mercy Mental Hospital?
zh: 欢迎您， $(l.sir)！请问您来慈善精神医院有什么事吗？huan1 ying2 nin2，$(l.sir)！ qing3wen4 nin2 lai2 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan you3 shen2me5 shi4 ma3？

source: Welcome, behave yourself.
zh: 欢迎光临。请注意自己的举止。huan1ying2guang1lin2。qing3 zhu4yi4 zi4ji3 de5 ju3zhi3。

source: Welcome.
zh: 欢迎。huan1ying2。

source: Well - nice knowin' ya. {{GM}}Jake turns, and disappears into shadowy depths of the Redmond Barrens.{{/GM}}
zh: 那个，很高兴认识你。 {{GM}}杰克转过身，慢慢消失在雷德蒙荒芜之地的幽径之中。{{/GM}} na4ge5，hen3 gao1xing4 ren4shi5 ni3。 {{GM}} Jie2ke4 zhuai3 guo4 shen1，man4man4 xiao1shi1 zai4 Lei2de2 meng2 huang1wu2 zhi1 de5 de5 you1jing4 zhi1zhong1。{{/GM}}

source: Well done mon ami! As it happens, Erik Silverstar's office is on this very floor! About time a little good fortune came our way, eh?
zh: 干得好我的朋友！这一切发生时，埃里克·银星的办公室恰恰是在这一层楼！也许幸运眷顾了我们一次，嗯？ gan1 de2 hao3 wo3 de5 peng2you5！ zhe4 yi1qie4 fa1sheng1 shi2，Ai1li3ke4 · Yin2xing1 de5 ban4gong1shi4 qia4qia4 shi4 zai4 zhe4 一 ceng2 lou2！ ye3xu3 xing4yun4 juan4gu4 le5 wo3men5 yi1ci4，en1？

source: Well enjoy yourself. This looks like your type of place. I'm just sweeping up a bit.
zh: 那么你随意，看起来这地方和你很搭。我继续打扫卫生了。na4me5 ni3 sui2yi4，kan4qi3lai5 zhe4 di4fang1 he2 ni3 hen3 da1。wo3 ji4xu4 da2 sao3 wei4 sheng1 le5。

source: Well hurry up.
zh: 快点吧。kuai4dian3 ba1。

source: Well it's "Duty above all" right?
zh: "职责高于一切"对吧？"zhi2ze2 gao1 yu2 一 qie1"dui4 ba1？

source: Well like it or not, you made a new friend tonight. I can always use another.
zh: 不管你喜不喜欢，你今晚交了一个新朋友。bu4guan3 ni3 xi3 bu4 xi3 huan1，ni3 jin1wan3 jiao1 le5 一 ge4 xin1 peng2you5。
